
1. 역기획서, 랜덤다이스 디팬스를 구성하는 요소,
2. 플레이의 시작과, 준비 과정, 자신이 구현하고 싶은 주사위 특징에 대해 알아올 것
3. PVE 메인모드의 시작과 끝의 게임적 구성 요소, 적이 언제 생성되고, 적이 어떻게 죽고, 적의 속도는 어떻고, 자신의 라이프가 언제 소멸하는지,
4. 게임오버 조건, 게임 승리 조건 알아오기,
5. 유저의 입력으로 주사위가 어떻게 설치되는지.

특정한 이벤트라고 부름

게임 종료 이벤트의 조건 -> 라이프가 0이 된다. -> 게임 종료 이벤트를 발행시킨다.
게임 종료 이벤트 -> UI를 끈다, 게임 종료를 알리는 UI를 킨다.

객체지향적으로 역기획서를 써주세요

가장 쉬운방법은 이벤트 기반으로 모두 정리해보기 입니다.

---
테트리스를 예로 들자면
블럭메이커, 블럭매니저, 활성화 상태, 비활성화 상태 등등 상태에 따른 블럭의 행위들이 있고,
게임클리어 조건, 점수 획득 조건, 게임 종료 조건
왼쪽이 눌렸을 때, 오른쪽이 눌렸을 때,

이벤트 -> 행위 결정